Na primeira ida eu ligo o primeiro interruptor (vamos denominar como Interruptor A) e o deixo ligado por um teriodo de tempo de uns 15 minutos. Isso permitirá que a la=âmpada conectada a ela aqueça. Após esse tempo eu desligo o Interruptor A, e ligo o segundo interruptor (Interruptor B);
Na segunda ida, visito a primeira sala, se a lâmpada estive acesa, pode afirmar que ela é controlado pela  Interruptor B que foi deixado ligado na segunda ida; se a lampada estivar apagada e quente ao tocar, ela é controlada pelo Interruptor A que estava ligado por um periodo de tempo de uns 15 minutos e depois desligou; se a lampada estiver apagada e fria ao tocar, ela é controlada pelo interruptor C que nem foi usado.
